الرجل العجوز احضرنى انا و ران برفقة امورو سان
لمقابلة عميل تلقى خطاب تهديد فى ملهى للفتيات
العميل كان رجلا ثريا يدعى (موروكا.جونزو سان)
رجل غنى
He brought his butler Fukamachi
Atsufumi with him.
احضر معه كبيرخدمه (فوكوماتشى اتسفمى)
صرح خطاب التهديد ان
"اذا كنت تريد ان تعيش ..ابقى بعيدا عن مطعم الارنب الاسود"
حسنا؟هل ترى اى مشتبه بهم ؟
لا ليس على وجه التحديد
ماذا عن "امورو_كون"
انا لا اكشف عن نوايا قاتله
اساكورا يورى .."موظف"
ماذا؟؟
هل وجدت زرنيخ فى مشروب يورى سان
نعم .
لقد كان انا
احدهم حاول ان يقتلنى بالسم
ولكن يورى تشان شربه بدلا منى
حسنا ..فهمت
اذا انت تلقيت هذا الخطاب
نعم ...و لكن يورى تشان
شربه بدلا منى
ولكن كوبك  كان مختلف الشكل تماما
ماذا؟
كان كوب يورى تشان نحيفه
و كوبك كانت كرويه سميكه
لا اظن انهم قد يختلطو بينهم
اذا يورى سان كان
ضحية الجانى المقصوده
كان يمكن أن يكون فقط
تسمم من قبل موروكا سان ،
من التى مرت بجوار يورى سان
و هى تحمل نظارتها قبل ان تغادر الطاوله
او فوكا ماشى سان كان يجلس بجوارها و هى تضع نظارتها
على الطاوله بينما كانت
مندهشه من منبه هاتفها
او مورا كامى _سان الذر سكب النبيذ الاحمر غلى رسغها الابيض
و صنع لها سببا لكى تغادر الطاوله
كما استطيع التذكر :
فقط هؤلاء الثلاثه هم من يستطيعوا تسميم كوب يورى _سان
الان ..فى هذه اللحظه ضوء يخترق الظلام
تتعدى  كل الحدود بمهارات  تفكيرك البارد
بينما يحدد كيف تم تسميم الكوب
ذكرى غريبه تظهر فى راس امورو
دوما يتم تحديد الحقيقه
بواسطة جسد طفل و  عقل ررجل بالغ
و اسمه هو (المحقق كونان)
قضية المشروب الغير محلوله
(الجزء الثانى)
"The Unsolved Cocktail Case, Part Two!"
هل ذهبت الى سيارتك لتحضر نظارته؟
انت !..سيد كبير خدمك ..فوكا ماتشى _سان
نعم ..انا الذى خطوت عليها دون قصد
و كسرت نظارته التى وقعت تحت الطاوله
نظارته؟!
كانت سلطة العجه بجوار فوكا ماتشى _سان
هذه العجه تبدو شهيه
دعنا ناكل
دعنا نرى
فوكا ماتشى _كون ..هل تناولنى سلطة العجه
ههههه؟!
ماذا؟
حسنا ..
ولكن عندما حاولت الوصول اليها ...كسرت النظاره؟؟اليس كذلك؟
اجل.
ولكن لماذا كانت نظارتك تحت الطاوله؟
انا اتذكر اننى مسحت العدسات و وضعتها على الطاوله
انا لست متاكدا اين انظر فى هذا النوع من المؤسسات
رربما اصطدمت بها بكوعى و كسرتها
قلت انه من الخطر عليه ان يحضر نظارته الاحتياطيه لان نظره ضعيف جدا
سوف احضرها لك.
شكرا لك ..انها فى علبة القفازات
فهمت ..اذا لهذا لسبب
لديك اذواق غريبه ...و ايضا سلطة العجه!
ماذا ؟؟انها رائغه
اذا فكرت فىالامر ستجد ان يورى تشان وضع الصلصه على العجه الخاصه بها ايضا!
قالت انها اخذت هذه العاده من شخص  اخر..اترى؟
الصلصه
هههههه...الاخرون يحبونها ايضا
على اى حل ..ليس لدى سبب واحد كى اسممها
لقد كانت المفضله لدى
هذا ما تقوله انت
ولكن يمكن انهاكانت تضغط عليك لتتزوجها
ماذا؟
ربما وضعت الصلصه فى الصلصه خاصتها
لانها اخذت هذه العاده منك انت ..حبيبها.
انا ....
انت زورت خطاب التهديد لنفسك ايضا!
كانت هذه خطتك لتجعلنا نصدق انها سممت بدلا  منك
و تقتلها قبل ان تكتشف زوجتك امرها
لا يمكن ان تكون جادا
كم تظن الفارق بيننا فى العمر ؟1
الى جانب ان زوجتى توفيت منذ 6 اشهر ...كانت مريضه
ماذا؟؟!!
انا ارى.انت بالصدفه ضغطت على منبه الهاتف
كل من فى المطعم بما فيهم الضحيه
ظنو انه انذار زلزال
لذلك وضعو نظاراتهم ليتفقدوا هواتفهم
امم ..نعم
كنت اتفقد رسائلى بينما كان سيدى يحضر نظارتى
مستحيل.
زلزاال؟!
انا  اسف
لقد رن فجاه و انا اتفقد رسائلى
دعنى ارى  ذلك
مما يعنى انك لم تكن ترتدى نظارتك وقتها
لا ..لذلك لم ارى بوضوح
لم استطع معرفة من وضع نظارته على الطاوله
بجانب انهم جميعا كانو يرتدون ملابس متشابهه
هذا ما تقوله انت ..و لكن من اممكن انك اجريت عمليه لتحسين نظرك
اذا كنت تظن ذلك ...حاول ان ترتدى نظارتى
هذا صعب للغايه!!
فى الحقبقه انا مندهش انك تستطيع رؤية اى شىء و انت ترتديها
انا لم اضع العدسات الاصقه او اىشىء مثلها ايضا
حتى وان فعلت ..هذه العدسات تكون معى اومع احد ما حولى
تستطيع ان تبحث عنها
فى المقام الاول ..انا مثل سيدى ليس لدى دافع
نحن ناتى هنا فقط اثناء انتظارنا
اثناء انتظاركم؟!!
سيدى يرعى متجر ملابس بجوار هذا
نحن ناتى هنا فقط لننتظر حتى يتم تصميم البدل التى اشتراها
اليس هذا صحيحا.سيدى؟
اجل
اخبرتك ..انا فقط اصطدمت بها و سك
مورا كامى _سانا ...موظف
انا لست جاسوسا خارق
لا استطيع تسميم  كوب "يورى:فى هذا الجزء من الثانيه
اووه...انا اسفه
فى هذه الحاله ..و لا انا استطيع ايضا
لا استطيع تسميم كوبها وانا امر فقط بجانبها
حسنا ..لم نكن هناك عندما حدث الامر..لا نستطيع اننحكم فى هذا الامر
بجانب ..ما الذى استفيده من تسميم يورى
اذا كانت هناك فائدة لى اخبرنى
حسنا....
لم تريدىها انت تاخذ منك المركز الاول
ماذا؟!
الفتيات الاخريات اخبرونى
انه كل ستة اشهر يتم اختيار الفتاه الاعلى ربحا
و تنال مكافاه كبيره
و انتى  كنت رقم واحد فى اخر سنتين
و لكنك كنت قلقه مؤخرا لان يورى كانت تلحق بك
ربما انتى بالفعل اشتريتى شيئا باهظ الثمن
على امل انك ستنالى المكافاه ..لذلك شعرتى انه يجب عليكى قتلها
ماذا؟
فى هذه الحاله ..اخبرنى ى ما هو الشىء الثمين الذى اشتريته؟
كونان ...اتعرف من فعلها؟
انتظر..ماذا؟
لقد كان هنا منذ لحظات
هذا الفتى سال للتو عن باحة السيارات..ثم ذهب للخارج
مع هذا الرجل الاسمر الوسيم
مع امورو_سان؟
نعم ..الرئيس جاء  لياخذ نظارة كبير الخدم
لقد كان المحقق مورى كوجورا _سان
هل لاحظت اى شىء غريب وقتها؟
مثل ماذا؟
مثل انهم كانو يراقبون المطعم ..او يتفقدو ساعاتهم
ليس تحديدا
بمناسبة الاشياء الغريبه ...وزن الرئيس كان متغيرا ..اليس كذلك؟
نعم ...لقد فقد فجاة بعضا من وزنه ...ثم استعاده ثانية
ربما هناك شيئا ما يضايقه
كما انه اصبح يصاب كثيرا مؤخرا ايضا
نعم ..قال انه تعثر و هو يمشى
اصابه؟؟؟
المره القادمه التى تصاب فيها ...لن  استطيع معالجتك
انا ساذهب بعيدا ..بعيدا جدا
هذا هو الوداع
رى _كون
امورو _سان...امورو_سان
امورو سان!!
ما الامر؟؟
لقد كنت شاردا
لا شىء
لماذا افكر بها الان؟؟!!
طبقا  لشهادة امورو _كون
فان كوب الضحيه يورى سان يمكن ان يسمم فقط بواسطة
موروكا جونزو_سان الذى حطم نظارة كبير خدمه
غاد مقعده لكى يحضر نظارته الاحتياطيه من السياره ..و مر بجانب يورى سان
بينما كانت تمسك نظارتها
فوكا ماتشى _سان  الذى قام ببتشغيل انذار هاتفه بالخطاء
و كان يجلس بجوار كوب يورى سان الذى وضعته على الطاوله
لكى تتفقد تقرير الزلازل على هاتفها
او مورا كامى _سان الذى سكب نبيذا احمر
على يورى _سان و جعلها  تترك كوبها
لكى تنظف ملابسها
ولكن ذلك يستغرق لحظات لكى يمر موروكا سان بجوارها
و لحظات ايضا لكى يسكب مورا كامى _سان النبيذ عليها
لم يكن لديهم وقت لتسميم كوبها
و فوكا ماتشى _سان لم يكن يرتدى نظارته عندمل قام بتشغيل الانذار
قال انه  لم يستطع ان يرى من وضع الكوب او اين
حسنا ..هكذا سنضطر لانتظار يورى سان لتستعيد وعيها
ايها المفتش ماجوير
ماذا هناك؟
على ما يبدو ان طاقم العمل يريد ان يتحدث اليك
لقد تذكروا شيئا
ماذا؟كبير الخدم جاء الى هذا المتجر بمفرده
هل اتى ليرى يورى _سان
نعم .فى البدايه ظننا انه جاء ليطلب حجزا
قال انه اراد التحدث الى يورى سان ..ثم اتجهو عائدين الى الخارج سويا
ماذا؟
فى البدايه كانت يورى سان تبتسم و هى تتحدث اليه
و لكن  عندما قدم كبير الخدم مظروف اصبحت الامور حرجه
مظروف؟!!
هل تعرف ما الذى كان فيه؟
لا اعرف
كان يدفع لها  لتقطع علاقتها به
انت تعرف ..مثل (انفصالى عن سيدى)
و قالت ..انا لن اخذ نقودك
و رفضت عرضه
هل هذا يعنى انها كانت عشيقة موروكا سان ..و كانت تضغط عليه ليتروجها
و لكن لماذا ياتى هنا ليشرب بينما هى جالسه هنا؟؟
ثم ربما انه كان العكس,
انه جاء هنا ليطلب منها ان تكون عشيقة سيده الوحيده مقابل المال
لذلك انتقم منها و قام بتسميمها
هذا لا يبدو من المرجح—
ابقى بعيدا عن حديث البالغين ى فتى
ابى
اذا ..متى بدا موروكا سان بالمجىء الى المتجر
منذ حوالى ستة اشهر
هذا الضبط التوقيت  الذى توفت فيه زوجته وقتها
اجل
ولكنه لا يبدو من النوع الذى يكون لديه عشيقه
لا ..لقد كان رجل يحب النساء
على الارجح انه عبث كثيرا و هو شابا
اتذكر انه قال انه كان شابا مفتعل للمشاكل
عرفت ذلك!
مفتعل للمشاكل؟؟
كانت هذه فتاه اعجب بها
لقد هربا معا وعاشا ف توتورى لاربعة سنوات
ه..هرب؟؟
ليس سيئا ايها العجوز
و لكن والديه اعادوه للمنزل رغما عنه و تزوج الفتاه التى كان يخطبها
و كبير الخدم جاء مع هذه الزوجه
فقد كان يعمل عند عائلة الزوجه
و لكن الزوجه اصرت ان ياتى معها.
و ماذا حدث للفتاه التى هرب معها؟؟
من يعلم ؟..من المحتمل انها حصلت على الكثير من المال  لكى تنفصل عنه
عائلة موروكا سان كانت غنيه منذ اجيال
اوووه...حسنا
يورى سان كانت من توتورى ايضا
لهذا السبب اندمج الاثنين سويا
انا اعتقد ان عائلة سانا سان من توتورى ايضا
هذا صحيح ...كانت تحاول ان تخفى ذلك
لكن لهجتها كانت تفضحها احيانا
ابى يتصل ...هل ارد عليه ؟
نعم ..بالطبع
مرحبا ابى
اسف انا مشغول قليلا حاليا
ماذا ؟ماذا تريد؟
الم اخبرك ..نعم
لا تقلق بخصوص المال
فقط ركز على ان تصبح بخير
سوف اتصرف فى نقود الجراحه
لاتقلق ..لن تموت بهذه السهوله يا ابى
لدينا قوه تجرى فى دماؤنا
نفس الدم الاحمر
احمر..!
دماء..؟
امورو سان ..ما الامر ..انتى تتصرفين بغرابه
اوووه ...اسفه
مرة اخرى ...و لكن لماذا؟
معلومات عن كودو سينشى ..اسرع
رووم...
نعم.نعم اعرف
بالمناسبه مورا كامى سان
عندما رن الانذار ..و يورى سان وضعت كوبها على الطاوله
اين كنتى؟
انا...انا كنت على طاولة مختلفه
كان الجميع يصنع ضجه عارمه بسبب الانذار
لذلك اتيت لاتفحصه
كان ذلك عندما اصطدمت ب يورى سان و سكبت عليها النبيذ
اليس هذا صحيحا؟
انا...نهم
انا كنت فى الخارج احضر نظارة فوكا ماتشى _سان
انا اتذكر ان يورى سان ذهبت لتبديل اسورتها التى سكب عليها النبيذ
مباشرة بعد ما اطلق الانذار
لا استطيع تذكر اذا كنتى تقفين بجوارها عند انطلاق الانذار
اخبرتك ..لم  اكن هناك
انا لا اقول انك تكذبين
لكنه مجرد سؤال هل    كنتى هناك ام لا
هذه حقيقه
انا حقا كنت على طاوله مختلفه
يجب ان تصدقنى
ماذا؟يقلقها؟
كنتى تقولين ان موروكا سان كان قلقا من شىء ما
نعم ..هذا ما اخبرنى به حارسه الشخضى فى باحة السيارات
مؤخرا كان يتصرف بغرابه
و انه فجاه اصبح يخسر الوزن و يتعثر باستمرار ويصاب كثيرا
بالطبع كان قلقا ...لقد تلقى خطاب تهديد
و لكن مورى كون
خطاب التهديد وصل ...
اصابه؟
عيادة ميانو
اصابه..اصابه ..شخص مصاب هنا
امى ...احضرت لكى مريضا
دعنى اذهب
شكرا لك
اخبرتك ...ليس بالامر الجلل
{\ميانو 29 سنه
طبيبه
و لكنك تنزف
كل هذا يحتاج الى تضميد
لكن...
انت مرة اخرى
انتم اكيد تتشاجرون بدافع الحب
الامر ليس هكذا
لن يتوقفوا عن الضحك على لون شعرى
بالرغم من اننى ولدت و تربيت ف اليابان
هل احدا من والديك اجنبى؟
و ماالخطا فى ذلك؟
اذا اخبر اصدقاؤك هذا
بالرغم من اختلاف الناس فى الشكل
الا انه بمجرد ان تنزع حلودهم ستجدهم جميعا لحما و دم
و لاثبات ذلك ..كل جنس فى العالم يتكون من لحم و دم
تماما مثلك
هل فهمت؟
اجل...
حسنا  ...دعنا ننظفك ...هيا
ميانو اتوشى 35 سنه
طبيب و عالم
انتهينا
اكيمى .ضعى له الضماده
حسنا.تعالى معى
او..اووكى
ياللعجب
عزيزتى
انتى فى  العاده خجوله و نادرا ما تتحدثين مع المرضى
و لكنك ودوده جدا مع هذا الصبى
قف ثابتا
اووو..
هذا الصبى مميز
اسفه
انه يشبهنى
ارى ذلك
ع اى حال ...كيف سار الامر؟
هل سنقوم بنقل العياده؟
هذا سيؤخر ابحاثك
انا افكر فى تسليمها
ماذا؟!لماذا؟
انا اكره  ان  اترككم خلفى
و  اختك قالت ان الامر مشكوك فيه
و  لكن اليس مجموعة شركات كارا سوما ترعاه
اجل ...لكننى سمعت اشاعات عنهم
لا اريد ان ينادينى احد بالعالم المجنون ثانية
و لكن ابحاثك لا يمكن ان تتم على اجزاء
إذا كان الأجر جيدا ، فهو كذلك
سيء للغاية لمرضانا
لكنى لا امانع ان اغلق العياده كى اساعدك
لا بأس
نحن الثلاثه نقوم بعمل رائع هنا
نحن اربعه
هااه؟!ماذا؟ّ!!!
انا حامل منذ ثلاثة اشهر
حقا؟؟
اذا .ربما اعيد التفكير فى عرضهم
هذا حلمك
لا يجب عليك ان تتركه بهذه السهوله
نعم
حسنا .سأغادر الان
هل استطيع العوده
عندما   أصاب مرة اخرى
لا .نحن لا نعالج الفتيان التى تتشاجر
ماذا؟؟؟
و لكن اذا كانت اصابه نبيله بينما تتصالح مع اصدقاؤءك
اذا وقتها ساضع لك ضماده
I see.
اذا.هكذا هو الامر
فى الحلقه القادمه
وجدت مسمارا مزيفا
لهذا السبب كان المتهم قادرا غلى تسميم مشروب يورى سان
سمعت انك تصارعين لكى تدفعى المال لجراحة والدك الحرجه
ماذا؟على الاقل لست عجوزا كان يحاول ان يدفع لها المال لكى يتخلص منها
من فضلك.لا تجعل زوجتك حزينة اكثر
قضية المشروب الغير محلوله
(الجزر الثالث)
ذكرى امورى
تلميح كونان القادم
ذكرى(امورى)
لا تفوت الحلقه القاده
امورو _سان
هل انت بخير؟!
ستغلق القضيه
هناك شيئا غريبا عنه